Respuestas Tp2

1¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
 
 El archivo se movio a una carpeta tempral "output"
 ya que esta en otra rama distinta a main.


2-En la rama main agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y realice
un commit para agregar este archivo al repositorio.
En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?

Se agrega a la rama main de forma local y veo la rama opcion dos
desplegada de forma paralela 

3-Luego del merge en VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?
  luego del merge se ve como se cierra la rama de "opcion_2" y donde se une con
  el main.
 